Let's try try
try my cup of tea
空を駆け抜けて山を越え
Let's try
try try，大いに燃え
不思議な旅が始まるtoday
Baby，I love you
三加四係幾多啊？
16加27係幾多啊？
係43啊
噉九減一又幾多啊？
九啊
第三場比武
無閑用腦打贏咗用超能力嘅餃子
精彩噉過咗八強戰嘅第一關
跟住，就輪到悟空出場喇
係咪等咗好耐呢？
孫悟空出場喇唔該要多碗啦，係…
我咩啊？
喂，唔好喇
我諗你都係唔好食咁多好啲喇
點解啊？
仲有兩個鐘頭就比武㗎喇，飽得滯呢
會影響你嘅靈活度㗎
講得冇錯啊，好似前世未食過嘢噉
係喎
一陣間肚餓嘅話
就麻煩喇不如叫定啲飯糰到時食啦
好好味啊
講開又講嘞
悟空嘅對手係個咩人嚟㗎吓？
好似叫…
巴非特，咁上下啦
巴布利特
巴比堅
佢嘅對手叫巴布特啊
連佢係邊個你哋都唔識呀？
你哋真係好out啊
呢個巴勃特呢
舊年就好似彗星一樣
出現喺世上嘅天才格鬥家嚟啊
聽講佢出席過好多唔同規模嘅武術大會
仲全部攞晒冠軍
犀利喎，唔單止噉啊，呢個巴勃特
仲係動作片嘅巨星嚟
有好多女觀眾都好崇拜佢㗎
庫芭迪夠晒大隻，個樣又夠晒型
真係殺死人啊
我最唔鍾意就係呢一類型
你咁花心，我一陣話畀阿樂知道
同我收聲啊
關你咩事喎？
喂，行開啲
佢而家嘅狀態係點呢？
唔好理佢啊
係我啊，開門啦
唔該，我叫個名
你真係好受歡迎啊，不過
小小事就嚇成噉樣，噉點得㗎？
如果我今次比武攞埋冠軍
人氣一定會繼續飆升㗎
我梗係希望呢啲事會發生啦，不過噉喎
巴勃特
你跟住個對手係叫做孫悟空嘅細路
佢絕對唔係一個容易對付嘅人嚟㗎
我知道吖，佢係上屆大會嘅亞軍吖嘛
唔止呢一樣㗎
根據情報，呢個細路…
經理人
呢啲噉嘅嘢
我一啲都唔想知啊
我淨係想知
贏咗之後搞慶功宴嘅場地
你book咗未啊？
呢啲梗係搞掂晒啦
我連之後嘅技巧都安排好㗎喇
噉就拜託你喇，我係世界第一
千祈唔好失禮我啊
原來係噉呀？
你哋由咁遠地方嚟嘎？
我哋幾個真係好鍾意睇格鬥技比賽㗎
參賽者嗰種搏晒命嘅精神真係好有型㗎
強勁嘅男人真係冇得頂
係呀？
老伯，你都係嚟呢度
睇武術大會嘅比賽嘎？
唔係
我兩個徒弟呢，有參加
成功打入咗武術大會嘅八強𠻹啊
徒弟？
係啊
就係…
咪佢哋囖
悟空，無閑
嚟，過嚟吖
咩事啊？
佢哋係我徒弟，無閑同埋悟空啊，哎吔
我認得佢哋兩個啊
海報上面有佢哋兩個張相㗎
好型啊，幫我哋簽個名吖，我都想要啊
佢哋兩個嘅功夫呀
有排都未及得上我啦
你個頭好得意啊
佢有條尾㗎
係…
係喇
我哋兩個徒弟呢，佢哋啊…
好可愛啊，你加油啊，你幾多歲啊？
悟空，無限
係
我身為你哋嘅師父，真係好想知道
你哋嘅功夫進步咗幾多，忍住過返兩招
佢哋要比武啊，好想睇啊
加油啊
小心啲啊
老伯，你都唔好試啊
唔好話同我試啊
聽住啊，就算只係試招
都唔可以求其嘅
記住要出盡全力同我較量啊
係
係噉，由悟空開始啦
嚟啦
嘩，犀利啊
快得好交關啊，我睇到眼都花啊
佢嘅攻擊犀利咗好多啊
哎吔，無論係速度定力量
佢比以前強咗好多倍啊
話佢憑一個人嘅力量就
消滅晒成支熊大軍嘅消息
實係真㗎
係噉我弊喇
噉搞法巴高特可能會輸畀佢㗎喎
唔好同我講笑啦
巴勃特輸咗嘅，實唔會再咁大受歡迎㗎
電影同廣告商都肯定唔會再揾佢㗎
你好型啊，老伯
你好man啊
終於知道喇咩？
我鍾意
夠晒皮喇，打到呢度為止啊
乜就噉就打完㗎嗱？
係啊
你成間仲要比武𠻺嗎？
我哋練到呢度為止得㗎喇
下一個係無閑，係
加油啊
光頭仔
係無閑吖，係噉
我喺呢一度附近跑下步先喇
剩返唔係幾多時間㗎咋
唔好跑咁遠啊吓，嗯
巴勃特對我嚟講係一樖好重要嘅搖錢樹
我絕對唔可以畀你喺呢個
時候破壞我美好嘅發財大計啊
巴高特先生啊，你嘅狀態點啊？
唔該你哋過嚟吖
蘭芝小姐
喂，蘭芝
佢走咗去邊度啊？
孫悟空先生
你好啊
你冇咁孤寒啊吓？
揼你㗎
哦，係
噉夠未啊？
嚇？
場地轉咗去第二度？
係啊，其他參賽嘅選手
一早去晒第二度㗎喇，真𠸏？
係啊，你仲唔快啲上車呀？
再唔快啲嘅話，就趕唔切去比武㗎喇
喂，悟空
請你食軟雪
佢想走去邊度啊？
難得我對你咁好
喂，咪走啊，走啊…
你都未畀錢
揸架車嚟駛下
我想知…
點解突然間要轉地方𠸏？
就係…
點解呢吓？
其實我都唔係好清楚點解㗎
咁奇怪𠸏？
噉樣巴高特唔使打都可以晉級啦咩話？
佢仲未返嚟？
30分鐘之前佢話要去跑步㗎
佢再唔返嚟就會被取消資格㗎喇
認梗喇
喂，停車啊
停車啊，叫你停車啊
唔係想死啊
哎吔？係蘭芝喎
悟空，我特登走去買軟雪糕畀你食㗎
嚟啦，停車啊
佢做咩啊？
咪住
喂，你啊，快啲轉彎啊
你個八婆
你喺度搞咩啊？
請你原諒我啦，其實我冇惡意㗎
我噉做都只係想八婆度贏到呢場比武咋
發生咩事啊？
悟空，你快啲返去會場嗰度啦
比武就嚟開始㗎喇
佢話轉咗地方喎，你畀佢呃咗喇，傻仔
係呀？
我都覺得奇怪㗎喇
對唔住啊…
快啲去啦，再唔返去就當你輸㗎喇
多謝你啊，蘭芝
天下第一武術大會第四場
比武好快就會正式開始㗎喇
首先
我哋請巴阿布特選手上嚟擂台先啦
佢幾識搶鏡啊，佢噉個樣點算係靚仔啊？
巴勃特先生
嘿，校師鎮督
呢位巴勃特選手喺今年已經攞咗
兩個世界格鬥大賽嘅冠軍㗎嘞
如果今次贏埋，就係真正嘅天下第一
真係天真
其他格鬥大賽嘅
水準邊派得住呢個大會啊？
跟住有請，佢嘅對手，孫悟空選手出場
喂…
喂，孫悟空先生
喂，走咗去邊啊吓？
哎吔，佢搞乜嘢啊？
真係啊
快啲嚟啦，悟空啊
請你原諒我喇
請你幫我保守呢個秘密啦
好
哎吔？
你係邊個啊？
哦，又會噉𠸏？
係噉就冇辦法嘞，佢實係驚到縮沙啦
不過呢啲噉嘅事我都見到慣晒㗎喇
各位觀眾
因為已經到咗比武嘅時間喇
但係都仲未見到孫悟空選手出現
噉就太可惜嘞，根據規則
缺席嘅孫悟空選手將會被取消
起身
我…
喺呢度…
我喺呢度啊
我嚟咗嗱？
哎吔
畀佢嚇死啊
玄悟空選手啱啱趕得切喺比武前出現
所以可以保留參賽資格，對唔住啊
我遲咗
你唔出現嘅話，唔係更加好咩？
好喇，台上兩位選手都充滿信心
而且擁有好強嘅實力
呢一場比武一定會好精彩㗎喇
你冇避開到喎
定逸話
你根本趕唔切避開啊
點解要避你啊？
呢拳都冇力𠸏？
咩話？
我知喇
你肯定冇聽過我以前嘅輝煌戰績啦
冇所謂啦
我而家就畀你開下眼界
費事一陣嚇親你啊
唔該畀少少時間我吖
不過，麻煩你快手啲喎
好有型啊
你究竟幫邊邊打氣㗎？
你噉都仲使問𠸏？
梗係兩邊都幫啦
幅相啱啱先洗返好咋喎
哎吔，噉樣就睇得清楚好多喎
而家應該知道我嘅實力同你嘅差距啦
噉就好喇
原來呢一個人真正實力係噉…
我哋喺比武嘅人睇清楚啲啦
要大家等唔好意思啊，各位觀眾
第四場比武而家開始喇
30秒
我只需要用30秒
就可以贏到呢一場比武啊各位
呢場觸目嘅比武
究竟得到勝利嘅會係，巴勃特選手呢？
抑或係孫悟空選手呢？
好嘞，比武開始
點會㗎？
喂，暈咗？
孫悟空選手勝出
悟空你好犀利啊，你真係冇得頂啊
噉㗎
呢個巴勃特又會炸得咁緊要都有𠸏？
嘩，嚇咗我一跳啊
真係發夢都冇諗過場比武咁快就打完㗎
只係一招咁多
就喺一瞬間就將巴勃特選手打低咗嘞
佢唔止用咗一招
佢避過對方嗰拳之後
就立即快速用右手手踭攻擊對方
仲打咗三次咁多
呢一個細路實力真係一啲都唔簡單
原來係噉，係噉嘅話
圖白白死喺佢手上便都唔係冇可能啊
到我同呢個細路比武嗰陣實會好有趣啊
你真係好勁啊，悟空
不過，我一早就知道你會贏㗎喇
雖然啲人話巴高特好犀利
但係我一睇就知佢好水皮啊或者
佢今日覺得唔係好舒服呢？
你哋講得唔啱啊，巴高特呢個人呢
的確係個好犀利嘅高手嚟𠸏
不過我話佢係好犀利嘅高手
都只係限於一般人嘅眼中
但係喺你哋兩個眼中
佢只係個冇乜料到嘅普通人啫
因為你哋兩個而家嘅
武術造詣已經超越咗一般學武之人
去到另一個層次嘞
但係同我差唔多水準嘅阿樂
喺第一場比武就畀天津飯打到重傷
而我就好辛苦先贏到學仙派嘅豆釘
情況根本完全唔同啊
佢嘅對手同你哋一樣已經超越普通高手
係超級高手嚟
唔理對住邊個都好
我都一定會贏
Mystery of you
わかさかくさないで
不思議したくて，ボケしたくて
誰もみんなうずうずしてる
大人のふりして
兀喇，我酷喇
次係要要天神班同
Jackie嗰啲小女仔嘅對打啊
嗰個天神班嘅人
小女仔會用啲咩嘢招式嚟嚇我？
呢個會係一場好刺激嘅比賽
次回：「Dragon Ball」
「実力白中」
「天神班対Jackie」
絕對要睇到啊